you don't need to know anything about
نیازی نیست که درباره آن چیزی بدانید
project management before you start this
مدیریت پروژه قبل از شروع این کار
course
دوره
it works either as an introduction to
این به عنوان مقدمه ای برای کار می کند
project management for beginners
مدیریت پروژه برای مبتدیان
or a refresher if you've been managing
اگر شما مدیریت کرده اید ، یک تازه ساز است
projects for a while
برای مدتی پروژه ها
in this course we're going to follow a
در این دوره می خواهیم یک مورد را دنبال کنیم
project through the project management
پروژه از طریق مدیریت پروژه
life cycle
چرخه زندگی
so for the next few hours you're going
برای چند ساعت دیگر که می روید
to be a project manager for the brisland
مدیر پروژه برای بریزلند
regional hospital
بیمارستان منطقه ای
the hospital is adding a new cancer wing
بیمارستان در حال اضافه کردن یک بال سرطان جدید است
and improving
و بهبود می یابد
its facilities thanks to government
امکانات آن به لطف دولت است
grants and generous donations from
کمکهای مالی و سخاوتمندانه از
several donors
چندین اهدا کننده
you'll be managing a project to replace
شما می توانید یک پروژه را جایگزین کنید
the system and
سیستم و
processes for scheduling patients into
فرآیندهای برنامه ریزی بیماران به
rooms throughout the hospital
اتاق در سراسر بیمارستان
the goal is to improve the hospital
هدف بهبود بیمارستان است
scheduling capability
قابلیت برنامه ریزی
and maximize the use of facilities
و حداکثر استفاده از امکانات
a more complete description of the case
توضیحات کامل تر این پرونده
study is available
مطالعه در دسترس است
in the exercise files
در پرونده های تمرینی